tanuki_title,うたたねたたぬき
tanuki_sleep,むかしむかし，のんびりしたたぬきが一匹いました．
tanuki_sleep,たぬきはつるんとしたおなかをお空に向けて，毎日おひるねをしていました．
tanuki_walk,ある日，たぬきがおさんぽに出かけると，ひるねをしている別のたぬきに会いました．
tanuki_surprised,「こんなにいいお天気だものなぁ」と，たぬきは思いました．
tanuki_surprised,しかし気持ちよさそうにひるねをするたぬきをみて，たぬきはあることに気づきました．
tanuki_realized,よく見ると，そのたぬきはまるで自分そっくりなのです．
tanuki_realized,ひるねをすることだけが自らのアイデンティティであったたぬきは，同じようにひるねをするたぬきと自分が同一であることに気づいたのです．
tanuki_sleep_together,おつむのあまりよくないたぬきは不思議な気分になりながら，一旦ひるねをしてから考えることにしました．
tanuki_sleep_together,そこには二匹のたぬきが気持ちよさそうな寝息を立てていました．