tanuki_sleep,うたたねおとびにゃん
tanuki_sleep,むかしむかし，のんびりしたおとびにゃんが一匹いました．
tanuki_sleep,おとびにゃんはつるんとしたおなかをお空に向けて，毎日ベッドの上でプログラミングをしていました．
tanuki_walk,ある日，おとびにゃんがおさんぽに出かけると，のんびりしている別のおにゃんに会いました．
tanuki_surprised,「こんなにいいお天気だものなぁ」と，おとびにゃんは思いました．
tanuki_surprised,しかし気持ちよさそうにひるねをするおにゃんをみて，おとびにゃんはあることに気づきました．
tanuki_realized,よく見ると，そのおにゃんはとってもかわいいのです．
tanuki_realized,おとびにゃんはそのおにゃんがとっても大好きになってしまいました．
tanuki_sleep_together,おとびにゃんは，一旦ひるねをしてからどうやっておにゃんと仲良くなるか考えることにしました．
tanuki_sleep_together,そこには二匹のにゃんが気持ちよさそうな寝息を立てていました．
